Итан Браун: Веб-разработка с применением Node и Express. Полноценное использование стека JavaScript
Подробнее: https://www.labirint.ru/books/789635/

Аннотация к книге "Веб-разработка с применением Node и Express. Полноценное использование стека JavaScript"
Создавайте динамические веб-приложения с применением Express - ключевого компонента из стека разработки Node/JavaScript. Итан Браун описывает работу с Express 5 на примере создания полноценного приложения. В книге рассматриваются все этапы и компоненты - от серверного рендеринга до разработки API для работы с одностраничными приложениями (SPA).
Express является золотой серединой между устоявшимся фреймворком и отсутствием фреймворка вообще, поэтому он оставляет вам определенную свободу при архитектурном выборе. Эта книга предоставит лучшие решения для фронтенд- и бэкенд-разработчиков, использующих Express. Научитесь смотреть на веб-разработку под новым углом!
- Создайте систему шаблонизации для отображения динамических данных.
- Подробно изучите объекты запроса и отклика, промежуточное ПО и маршрутизацию URL-адресов.
- Создайте симуляцию продакшен-среды и выполняйте в ней тестирование.
Подробнее: https://www.labirint.ru/books/789635/

Цена: 2090